acesse o internet banking agência: conta: ir para a pesquisa ir para a navegação ir para o conteúdo ir para o rodapé como usar tudo sobre o internet banking como acessar sua conta senhas e dispositivos de segurança chat internet banking net express domingo, 09 de outubro de 2016 texto: a+ a- acessibilidade bradesco ir paraportal bradesco início produtos e serviços crédito consignado seguros cartão de crédito consórcios portabilidade de crédito crédito consignado busca a bradesco promotora produtos e serviços crédito consignado seguros cartão de crédito consórcios portabilidade de crédito correspondentes atendimento crédito consignado condições exclusivas para aposentados, servidores públicos e funcionários de empresas privadas tenha o dinheiro que precisa disponível  em conta sem ter que apresentar garantia ou comprovar finalidade. mais vantagens: valor da parcela descontado diretamente da folha de pagamento ou do benefício taxas diferenciadas para cada público e lembre-se: usar o crédito com responsabilidade é sempre melhor. envie sua proposta condições de contratação escolha uma das opções e confira o que preparamos para você: aposentados e pensionistas funcionário público governo federal forças armadas a bradesco promotora traz uma linha de crédito exclusiva para você, aposentado ou pensionista, realizar suas conquistas. conte com um empréstimo de taxas diferenciadas e parcelas descontadas diretamente do seu benefício – tudo o que você precisa para aproveitar o melhor da vida com muita tranquilidade. confira as vantagens: agilidade na liberação do crédito* pagamento em até 72 meses não é preciso ser correntista bradesco antes de contratar, confira se o seu benefício faz parte dos benefícios consignáveis . envie sua proposta  *sujeito à aprovação de crédito. a bradesco promotora está em conformidade com o cet. como contratar envie uma proposta agora mesmo, ou entre em contato com a nossa central de vendas.   principais características crédito consignado - saiba mais - pdf tamanho: 53kb condições gerais cláusulas contratuais - saiba mais - pdf tamanho: 163kb dúvidas frequentes 1. qual a taxa de juros praticada pela bradesco promotora? a partir 2,08% a.m. 2. tenho empréstimo em andamento. posso adquirir novo empréstimo? sim, dependendo de sua margem consignável, também poderá realizar um refinanciamento. 3. qual é a taxa de remuneração para operações em atraso? consulte o quadro de tarifas do bradesco. comprometimento e dedicação para oferecer as melhores condições de crédito consignado a você, servidor público. confira as vantagens: crédito rápido* pagamento em até 120 meses** parcelas descontadas em folha de pagamento não é preciso ser correntista bradesco envie sua proposta  *sujeito à aprovação de crédito e às exigências do órgão empregador. ** o número de parcelas pode variar conforme as regras do órgão empregador. como contratar é simples, envie sua proposta, que entraremos em contato com você, ou contate nossa central de vendas da bradesco promotora   condições gerais cláusulas contratuais - saiba mais - pdf tamanho: 163kb se você é servidor ativo, inativo ou pensionista do governo federal, conte com a solução de crédito que a bradesco promotora oferece e tenha uma assistência financeira prática, com parcelas descontadas diretamente da sua folha de pagamento. confira as vantagens: crédito simples* pagamento em até 60 meses não é preciso ser correntista bradesco envie sua proposta  *sujeito à aprovação de crédito. a bradesco promotora está em conformidade com o cet. como contratar é simples, envie sua proposta, que entraremos em contato com você, ou contate nossa central de vendas da bradesco promotora   condições gerais cláusulas contratuais - saiba mais - pdf tamanho: 163kb a bradesco promotora tem facilidades e condições exclusivas para você, profissional da marinha. aqui, você conta com uma solução de crédito rápida e fácil, com parcela descontada diretamente da sua folha de pagamento. confira as vantagens: crédito imediato* pagamento em até 48 meses para profissionais da marinha não é preciso ser correntista bradesco envie sua proposta  * sujeito à aprovação de crédito e às exigências do órgão empregador. como contratar é simples, envie sua proposta, que entraremos em contato com você, ou contate nossa central de vendas da bradesco promotora   condições gerais cláusulas contratuais - saiba mais - pdf tamanho: 163kb dúvidas frequentes 1. posso contratar uma operação via internet? não, mas você pode agilizar a contratação enviando uma proposta on-line. 2. como saber se o correspondente é realmente credenciado pela bradesco promotora? consulte aqui ou ligue para nossa central de relacionamento, 0800 55 7222. 3. quanto da minha margem poderá ser comprometida e em quanto tempo o dinheiro estará disponível? é permitido comprometer até 30% da remuneração líquida. o dinheiro fica disponível em conta-corrente em até 2 dias após a confirmação do contrato. 4. posso transferir minha dívida de outro banco para a bradesco promotora? sim, basta procurar seu correspondente autorizado mais próximo. quadro de tarifas conheça as tarifas das operações da bradesco promotora  quadro de tarifas - pdf tamanho: 900kb extrato anual de operações de crédito confira os valores relativos a tarifas, juros, multas e demais despesas das suas operações de crédito feitas em 2015.  solicite pelo telefone 0800-055 7222 , de segunda a sexta-feira, das 9h às 17h exceto feriados. conheça também cartões de crédito um jeito fácil e prático de fazer compras parceladas seguros variedade e proteção que cabem no seu bolso consórcios planos especiais para realizar seu sonho voltar simuladores bradesco câmbio conversor de moedas capitalização título consórcios automóveis caminhões imóveis tratores emprestimos e financiamentos cdc acessibilidade cdc aquecedores solares cdc cirurgia plástica cdc despesas cartorárias cdc kit gás cdc material de construção cdc outros bens crédito pessoal consignado cdc pacote de viagem limite de crédito pessoal cdc reforma de imóveis crédito pessoal consignado aposentados cdc seminários e congressos crédito especial aposentados crédito imobiliário crédito pessoal limite de crédito pessoal aposentados crédito pessoal com garantia de veículo crédito pessoal vinculado fiança de aluguel leasing outros bens leasing veículos finame moderfrota cdc veículos cdc motos cdc material didático cdc intercâmbio cdc mba e pós-graduação crédito universitário bradesco crédito pessoal bradesco universitários investimentos ações api - análise de perfil do investidor cdb fundos vida e previdência planos de previdência seguros de vida outros sites bradesco american express autoline bradesco agronegócio bradesco aposentados bardesco bbi bradesco bem dtvm bradesco câmbio bradesco celular bradesco cidadetran bradesco consórcios bradesco corporate bradesco corretora bradesco custódia bradesco dental bradesco empresa bradesco empresas e negócios bradesco esportes e educação bradesco europa bradesco expresso bradesco financiamentos bradesco fornecedores bradesco imóveis bradesco nikkei bradesco poder público bradesco previdência bradesco prime bradesco private bank bradesco promotora bradesco saúde bradesco segurança bradesco seguros bradesco universitários bradespar bram - bradesco asset management click conta bradesco comércio eletrônico economia em dia fundação bradesco h. edmundo vasconcelos inovabra relações com investidores sustentabilidade shopfácil acompanhe: saiba mais sobre o bradesco no twitter tweets por @bradesco saiba mais sobre o bradesco no twitter saiba mais sobre o bradesco no facebook saiba mais sobre o bradesco no facebook saiba mais sobre o bradesco no youtube saiba mais sobre o bradesco no youtube saiba mais sobre o bradesco no google+ saiba mais sobre o bradesco no google+ saiba mais bradesco samsung smart tv a mais nova atração da sua tv saiba mais bradesco na wikipedia bradesco na wikipedia seu banco na maior enciclopédia livre do mundo digital bradesco na wikipedia conheça os canais rss novidades bradesco notícias, eventos e ofertas via rss conheça os canais rss bradesco no instagram bradesco no instagram bradesco no instagram central de relacionamento capitais e regiões metropolitanas 3004 7224 demais localidades 0800 055 7222 central de vendas 0800 704 5533 fale conosco sac - serviço de atendimento ao consumidor sac - bradesco promotora 0800 727 9977 sac - alô bradesco 0800 704 8383 deficiência auditiva/fala 0800 722 0099 ouvidoria 0800 727 9933 demais sac bradesco promotora cnpj: 07.131.760/0001-87 endereço da sede cidade de deus, s/nº - prédio prata - 4º andar vila yara - osasco - são paulo - sp cep: 06029-900 cet portabilidade crédito responsável código de defesa do consumidor diretivas de privacidade endereço na internet www.bradescopromotora.com.br bradesco imprensa trabalhe conosco segurança sustentabilidade relações com investidores portabilidade de operações de crédito fechar o que é portabilidade de crédito? é a possibilidade de o cliente que contratou uma operação de crédito em uma instituição financeira transferir operações de crédito de uma instituição financeira para outra, desde que o valor e o prazo da operação na nova instituição não sejam superiores ao saldo devedor e ao prazo remanescente da operação de crédito objeto da portabilidade. quem pode realizar a portabilidade? qualquer cliente pessoa física com contrato vigente que tenha contratado operação de crédito em instituição financeira integrante do sistema financeiro nacional. quais operações podem ser objeto de portabilidade? operações de empréstimos e financiamentos podem ser transferidas de uma instituição financeira para outra. como será realizada a transferência de informações e recursos? a transferência de informações e recursos será somente entre as instituições financeiras (credora original e proponente), exclusivamente por meio eletrônico. nas operações de financiamento imobiliário, após o pagamento do crédito pela instituição proponente, a credora original enviará à instituição proponente documento que ateste a efetivação da portabilidade para fins de averbação no respectivo cartório de registro de imóveis, conforme previsto no artigo 167, inciso ii, item 30, da lei nº 6.015/1973. qual a tarifa para realizar a portabilidade? não será cobrada tarifa de portabilidade de operações de crédito. para os casos em que o cliente ainda não possuir relacionamento com a instituição proponente, poderá haver cobrança de tarifa de confecção de cadastro para início de relacionamento. quais as condições para iniciar a portabilidade? as condições da nova operação devem ser previamente negociadas entre o próprio cliente e a instituição proponente, iniciando-se a portabilidade com a autorização expressa do cliente à instituição proponente, que, por sua vez, encaminhará a solicitação à instituição credora original, conforme disposto na resolução nº 4.292, de 20/12/2013, do banco central do brasil. posso desistir da portabilidade? sim, a qualquer momento, desde que a instituição proponente não tenha remetido o pagamento à instituição credora original. recomendações básicas: antes de qualquer decisão, avalie atentamente as condições atuais de seu contrato e da eventual nova operação que lhe seja oferecida. o seu gerente é a pessoa indicada para prestar todos os esclarecimentos e está à sua disposição. como obter mais informações? fale com um de nossos correspondentes ou ligue para a central de relacionamento 0800 0557222.   extrato anual de operações de crédito fechar confira todos os valores relativos a tarifa, juros, multas e demais despesas das suas operações de crédito feitas em 2015. solicite o extrato anual de operações de crédito pela central de relacionamento. ligue para 3004 7224 (capitais e regiões metropolitanas) ou 0800 055 7222 (demais localidades), de segunda a sexta-feira, das 9h às 17h, exceto feriados. imposto de renda fechar você, aposentado ou pensionista, pode consultar o comprovante de rendimentos pagos e de imposto de renda retido na fonte – exercício 2014 – nas máquinas de autoatendimento bradesco dia & noite. *se você é isento do imposto de renda, desconsidere esta mensagem. refinanciamento de empréstimos fechar agora ficou fácil refinanciar suas dívidas.  confira as vantagens:   valor da parcela descontado diretamente da folha de pagamento ou do benefício taxas diferenciadas para cada público confira todos os valores relativos a tarifa, juros, multas e demais despesas das suas operações de crédito feitas em 2015. solicite o extrato anual de operações de crédito pela central de relacionamento. ligue para 3004 7224 (capitais e regiões metropolitanas) ou 0800 055 7222 (demais localidades), de segunda a sexta-feira, das 9h às 17h, exceto feriados. > saiba mais > envie sua proposta fechar você está sendo redirecionado para uma página que não faz parte do portal bradesco. o bradesco não se responsabiliza pelo conteúdo divulgado em outros sites nem por endereços inválidos.  em caso de dúvidas, fale conosco.   continuar fechar custo efetivo total representa a taxa de juros acrescida de tributos, tarifas, seguros e demais despesas cobradas do cliente no período custo efetivo total representa a taxa de juros acrescida de tributos, tarifas, seguros e demais despesas cobradas do cliente no período para atendimento de: consultas, taxas vigentes, simulações, filiais, boletos, restituição, 2º via de contrato, atualização de dados cadastrais, dúvidas gerais sobre, empréstimos realizados. atendimento de segunda a sexta-feira, das 09h às 17h, exceto feriados. para atendimento de reclamações, cancelamentos, informações e dúvidas gerais. atendimento 24 horas, 7 dias por semana. sac - alô bradesco - atendimento 24 horas, 7 dias por semana. para atendimento de: reclamações, cancelamentos, informações e dúvidas gerais. 0800 704 8383
