fechar rede vermelha salvando tecnologia saúde viagens rede vermelha salvando tecnologia saúde viagens domingo, outubro 9, 2016 tecnologia como rastrear seu veículo de forma barata, usando seu smartphone? por manuel pinto - jul 27, 2016 2090322 16 compartilhar no facebook tweet no twitter novo método de rastreamento adaptado para todos os orçamentos. perdeu o seu carro e não se lembra onde de você estacionou? isso acontece com todos nós: vagando sem rumo por estacionamentos, clicando no botão de pânico no seu chaveiro para fazer seus faróis iluminarem. você não precisa de um transmissor de rádio caro para vigiar o seu carro. monitorar suas rodas por um grande olho no céu sem quebrar no banco é mais fácil do que você pensa. unidades de triangulação autônoma gps e rádio podem custar centenas. e isso sem contar com a instalação e ativação (frequentemente robusta) e mensalidade associada com o serviço que você escolher. para a maioria de nós, é um exagero. a boa notícia é que alguns dos maiores problemas da vida parecem estar desaparecendo por causa da nova tecnologia. se você frequentemente esquecer onde estacionou seu carro, há um pequeno dispositivo e aplicativo que poderiam ser o que você está procurando. e do que se trata? é sobre  trackr, um dispositivo pequeno e discreto, do tamanho de uma moeda que está revolucionando o mercado. mas….como funciona? muito fácil!  levará menos de cinco minutos para colocá-lo para funcionar. você simplesmente precisa emparelhá-lo com seu smartphone e baixar o aplicativo gratuito que permitirá que você o localize a qualquer momento. depois disso, você simplesmente tem que colocá-lo no seu chaveiro, em sua carteira ou em qualquer objeto que você deseja localizar sempre. neste caso você só tem que escondê-lo no seu carro. agora basta abrir o aplicativo no seu celular e você pode ver no mapa a posição do seu dispositivo. se você perder seu carro, basta selecionar “encontrar dispositivo” e você receberá as coordenadas do novo local. com trackr você será capaz de localizar o seu carro a qualquer momento no vídeo abaixo, você será capaz de vê-lo em ação: quanto vai me custar? você provavelmente está pensando que este dispositivo será muito caro… não. esta é a melhor parte, você pode adquirir um por muito pouco, o preço é de cerca de €29. nada mal considerando a paz de espírito. como comprá-lo? isso é fácil, você pode comprá-lo do site. atualizar agora você pode comprar 2 unidades e obter 1 grátis. oferta termina em outras funções você esquece sua carteira com muito frequência? esquece onde deixou as chaves? ou quer evitar que seu animal de estimação fuja? with trackr com trackr você pode também acompanhar seus pertences pessoais, simplesmente, anexando-os a qualquer coisa que você considera importante para você ou fácil de perder, você vincula ao seu smartphone (com o aplicativo trackr) você encontrará o que perdeu, é fácil! instruções detalhadas sobre como usar trackr now that you are aware of the potential of this curious device, we will make a brief summary to clear all your doubts: passo 1: obtenha trackr deste site, você terá entregue na sua casa em cerca de 1 semana. passo 2: conecte o trackr com seu smartphone (iphone ou android) e esconda-o no seu carro. passo 3: baixe o aplicativo e sempre tenha a mãos a localização dos seus objetos de valor. simples assim! descubra mais compartilhar facebook twitter manuel pinto 16 comentários mario da silva jul 27, 2016 at 10:50 am obrigado pela informação, não sabia que havia este tipo de dispositivo. vou experimentar e ver como funciona, por esse preço você não pode errar… responder laura mendes jul 27, 2016 at 10:50 am quanto tempo dura a bateria? responder manuel pinto jul 27, 2016 at 10:51 am oi laura, deve durar entre 12 e 18 meses. mas é realmente fácil de substituir e custa cerca de €1. responder joão pireiro jul 27, 2016 at 10:52 am minhas caminhadas no estacionamento chegaram ao fim, não preciso mais procurar pelo meu carro! responder belinda santos jul 27, 2016 at 10:54 am eu comprei um para meu laptop e outro para o chaveiro uma vez que sempre passava muito tempo procurando pelas minhas chaves todos os dias… responder fatima oliveira jul 27, 2016 at 10:58 am acabei de encontrar o presente de aniversário perfeito para o meu namorado!!!! responder ramon sousa jul 27, 2016 at 10:59 am ótima engenhoca! eu uso mais frequentemente para localizar meu telefone na casa e funciona perfeitamente para isso! não precisei usá-lo em circunstâncias extremas ainda, mas estou muito feliz com o uso mínimo até agora. espero que eu não perca minhas chaves… responder luis riveiro jul 27, 2016 at 11:00 am esses novos dispositivos são realmente fantásticos! já tive outros produtos de rastreamento e eles eram tão feios e desajeitados. estes são pequenos o suficiente para que eu possa colocar no meu cachorrinho sem ele arrastar no chão e minhas chaves sem sentir a protuberância extra no bolso. responder samuel carvalho jul 27, 2016 at 11:07 am quanto tempo demora o envio? eles fazem entregas em todo o mundo? responder manuel pinto jul 27, 2016 at 11:08 am demora cerca de uma semana e sim, eles enviam para todo o mundo responder bruno freitas jul 27, 2016 at 11:08 am eles são à prova d’água? responder estela lemos jul 27, 2016 at 11:33 am quanto é a taxa em curso após a compra? responder manuel pinto jul 27, 2016 at 11:35 am não existem taxas em curso, somente um pagamento! responder tadeu justo jul 27, 2016 at 11:35 am isso é apenas um pagamento? ou existem taxas em curso? responder manuel pinto jul 27, 2016 at 11:36 am sem taxas em curso, você só paga o dispositivo responder leandro guedes jul 27, 2016 at 11:36 am eu recebi o meu hoje, apenas 7 dias após a encomenda, nada mal! minha única preocupação era a bateria, mas é realmente fácil de substituir e deve durar mais de 1 ano. eu comprei aquele preto e eu não posso estar mais feliz, eu não tinha ideia sobre esta engenhoca! responder deixe uma resposta cancelar resposta como rastrear seu veículo, usando seu smartphone passo 1: obtenha trackr deste site , você terá entregue na sua casa em cerca de 1 semana. passo 2: conecte o trackr com seu smartphone (iphone ou android) e esconda-o no seu carro. passo 3: baixe o aplicativo e sempre tenha a mãos a localização dos seus objetos de valor. get trackr now sobre nóscuriosidades e dicas sobre o mundo da tecnologia e viagens. se você deseja publicar seu artigo, não hesite em entrar em contato conosco, existem atualmente mais de 23 editores. contate-nos: info@redevermelha.com © copyright 2016 - redevermella.com
